دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
=نور الفجر=
♪ دورات متكررة كثيرة جدًا ♪
♪ليالٍ لا تنتهي♪
أركضُ بجنونٍ عبر الضباب
♪غير قادر على البقاء بعيدًا عن العاصفة♪
♪إنهم ينتظرون♪
♪أتمنى أن أتجاوز الأمر♪
♪أخطي مرات لا تحصى♪
♪لكنني لن أستسلم بسهولة أبداً♪
♪العالم يتحرك بسرعة♪
♪لا أستطيع إبطاء وتيرتي أيضاً♪
♪نظرة إلى الوراء نحو الطريق خلفك♪
كم منهم ما زالوا بجانبي؟
♪الذهاب والإياب على عجل♪
♪لا وقت للوداع♪
طلبت منك أن ترافق العم تشاو
وتتحدث معه.
أقوم بتجهيز الختم الأحمر.
المحاسب القانوني المعتمد وو،
ما الذي تبحث عنه؟
هل تبحث عن هذا؟
امتحان المحاسب القانوني المعتمد.
اجتاز ستة مواد دراسية في عام واحد.
هذا مثير للإعجاب.
لا يستطيع الكثيرون في البلاد
فعل ذلك.
أنت رائع.
مثلك تماماً.
أنا لستُ متعلماً تعليماً جيداً.
تخرجت من مدرسة الحياة.
على عكسكم جميعاً،
خريجي أفضل المدارس.
على ما يرام.
ابحث عن مكان مناسب واستعد لالتقاط الصور.
تمام.
بالمناسبة، وو...
أريد أن ألتقط صورة معك.
(أنا وو فيفي.)
(بموضوعية،)
(خلفيتي العائلية جيدة.)
(في محيطي،)
(ينقسم الشباب إلى نوعين.)
(أحد أنواعهم يجرّ والديه إلى الأسفل.)
(والآخر جدير بالثقة.)
(هذا النوع يستمتع بالامتحانات،)
(يستمتع بتطوير الذات)
(ويستمتع بالتحديات
في المجتمع الحديث.)
(وينفق المال على هذه الأشياء.)
(لطالما اعتقدت
أنني من النوع الثاني.)
(حتى الآن...)
(لقد قتلت امرأة.)
=الحلقة ٢=
=الأميرة=
ما هو الخطأ؟
هيا بنا. لقد حدث شيء ما.
(أصل كل شيء)
(كان طبقًا من
سمك الكروكر الأصفر المقلي غير المطبوخ جيدًا.)
(كان العم تشاو تشيانغ)
(خدمة تأبين السيد تشاو تشيانغ)
(أحد كبار المساهمين في مجموعة بنغلاي).
(في مطعم ريفي،)
(أكل
سمك الكروكر الأصفر المقلي غير المطبوخ جيداً)
(مسبباً مرضاً قديماً)
(وتوفي).
(لم يكن للعم تشاو أطفال.)
(أصبحت ملكية أسهمه
مسألة خلافية.)
(وأملنا أن تكون أرملته، لي لينغ،)
(سيقف معنا.)
رأي الرئيس شو
هذا هو الأهم، أليس كذلك؟
إذن ألن يستمع إلى الرئيس وو؟
ليس لـ لي لينغ الحق
في وراثة الأسهم.
- بالضبط.
- إذن ماذا ستفعل؟
لماذا لم يحضر نائب الرئيس ليو؟
لن يأتي.
لماذا يفعل ذلك؟
أصبحت الأسهم
هدفاً للجميع.
الأمر لا يزال يعتمد على الرئيس وو.
الرئيس وو.
نتقدم إليكم بأحر التعازي.
نتقدم بأحر التعازي.
وصل نائب الرئيس ليو الليلة الماضية.
وقال إن لديه أموراً أخرى اليوم.
ولن يأتي.
بعد ذلك، يرجى الترحيب بالرئيس،
السيد وو غوهاو، لإلقاء كلمة.
معظم الموجودين هنا اليوم هم من كبار السن من عائلتي.
بحسب الحقوق،
ليس من حقي أن أتحدث.
لكن العم تشاو توفي فجأة.
والدي حزين للغاية.
أعتقد أن جميع الحاضرين
كما أنه يشعر بحزن عميق.
في النهاية، لقد قاتلنا وسفكنا الدماء معاً.
(السيد تشاو تشيانغ التذكاري)
لمجموعة Penglai.
نحن إخوة وعائلة
قدمنا ​​إسهامات عظيمة.
إذا كان لدى أي شخص ما يقوله،
يجب عليك على الأقل إظهار
بعض الاحترام للرئيس.
إذا كان الجميع يرغب في التحدث،
فلنتحدث اليوم.
هيا، قلها.
كيف تخطط لتقسيم
أسهم تشاو؟
نائب الرئيس ليو
لماذا لا تبدأ أنت؟
دعهم يتنازعون عليه.
لم أسجل أنا والعم تشاو
زواجنا إلا في النهاية.
لو كان الأمر كذلك، لكنت استطعت
مساعدة والدك.
أنت الآن في نفس وضعي،
بدون شرعية أو مكانة.
هل فكرت يوماً أن هناك طريقة
لمساعدة والدك؟
أنا أعرف.
أين العم مينغ؟
أحضر السيارة.
لنذهب إلى المستشفى.
أغمي على والدك.
عجل!
(قسم الطوارئ)
أنت مستيقظ.
كيف سقطت؟
هل أبدو سيئاً؟
يبدو أنك بخير.
أنا بخير الآن.
على ما يرام.
فلنتحدث عن العمل.
لم يكن لي لينغ وتشاو تشيانغ متزوجين قانونياً.
لذا لي لينغ
ليس له أي حق في الأسهم.
ليس لدى تشاو تشيانغ ورثة آخرون.
أسهمه
سيكون متاحًا للشراء والتحويل
في اجتماع المساهمين.
اكتشف العم مينغ الأمر
(أن ليو بين مستعد تمامًا.)
(لقد رتب الأموال والعطاءات،)
(ولكن للقيام بالخطوة الأخيرة،)
(لا يزال بحاجة إلى موافقة
جميع المساهمين.)
(فيما بينها،)
(هي مينغلي وغاو لين فقط
هما في صفك.)
من السهل التلاعب بليو بين.
إذن ما نحتاجه الآن
هذا الدعم يأتي من فريق العم شو القديم.
جيد جدًا.
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً.
حان الوقت لتسليم الشركة
الأمر متروك لكم أيها الشباب.
وو.
سأتزوج شو تشيانغ
في الحال.
ثم هل تفعل ذلك؟
هل تحبه؟
(هل فكرت يوماً أن هناك طريقة؟)
لمساعدة والدك؟
إذا كان ذلك من أجل الحب،
وأنت تتزوج لتكوين أسرة،
ثم يدعمها أبي.
لكن إذا كان ذلك لصالح الشركة،
لهذا السبب ستتزوج...
ادخل.
العم مينغ.
تم تحديد موعد اجتماع المساهمين.
غداً بعد الظهر.
(مجموعة بنجلاي)
عمي ليو،
دعنا ندخل في صلب الموضوع مباشرة.
سمعت أنك بارع في غوان دان.
هل هذا صحيح؟
هل يمكنني فهم الأمر بهذه الطريقة؟
كنتِ سكرتيرة والدي.
هذه أقوى ورقة لديك.
نشأت في عائلة وو.
هذه هي أقوى ورقة رابحة لدى عائلة وو.
لذا يجب أن تتعاون معي.
خطوة ذكية من الرئيس شو الابن.
إن أكبر سر من أسرار غوان دان
هو التعاون.
لا يمكن لكل شخص أن يلعب أوراقه الخاصة،
غناء ألحان مختلفة.
هل أنت متأكد حقاً؟
هل ستكون عائلة وو
دائماً إلى جانبك؟
أيّ.
كانت بينغلاي تنتمي في السابق إلى عائلة شو.
تم الاستيلاء عليها من قبل آخرين.
في المستقبل، يجب أن يظل اسمه شو.
كن أميراً دمية في يد عائلة وو،
أو يصبح الرئيس الحقيقي لبنغلاي، شو
وابنِ شيئاً حقيقياً...
الخيار لك.
نتيجة تصويت اجتماع المساهمين.
المخرج شو تشى يانغ
يقبل أسهم المدير العام
تشاو تشيانغ.
(شو تشيانغ، هيا نتزوج.)
لم أدرك ذلك إلا مؤخراً
أننا كنا نتجه نحو
الزواج منذ الطفولة.
والآن وقد وصلنا إلى هنا،
ينبغي أن يكون هذا
أفضل وقت لنا للزواج.
إذن أنت لست هنا للحديث عن الزواج.
أنت هنا لمناقشة الأعمال.
ما المشكلة في ذلك؟
دعونا نتعامل مع الزواج
كصفقة تجارية.
رجال الأعمال رائعون.
إنهم يلتزمون بالقواعد ويوفون بوعودهم.
في مجال الأعمال،
كلا الجانبين يستفيد.
فيفي.
هل يمكن أن يكون زواجنا أنقى من ذلك؟
زواج طاهر.
حرية مطلقة.
أتمنى أن أحصل على واحدة على الأقل.
فيفي، أرجو إبلاغ السيد وو بالنتيجة
نيابةً عني.
واحرص على العناية بصحته جيداً.
معذرةً للجميع.
يرجى الانتظار لحظة.
(العريس: شو تشيانغ، العروس: وو فيفي)
أستطيع أن أقول إن الجميع متفاجئون للغاية.
يمين؟
في الحقيقة، كان ذلك غير متوقع.
لكنها معقولة أيضاً.
على مر السنين،
واجهت شركة بنغلاي
العديد من المشاكل الكبيرة والصغيرة.
لكن في النهاية،
الأمر كله يتلخص في سؤال واحد،
شو أو وو.
لكن ابتداءً من اليوم، ومن هذه اللحظة فصاعداً،
لم يعد هذا السؤال مطروحاً.
لأننا أصبحنا عائلة الآن.
أيها الحضور، تفضلوا
بالتصفيق لنا. شكراً لكم.
(منذ وفاة والدي،)
(لقد كنت أعيش مع عائلتك.)
يبدو أنه منذ ذلك الحين،
لقد أُجبرنا على
هذا الزواج
وتعايش مع الأمر.
نعم، يجب أن أتقبل هذا الواقع.
لا تقلق.
لن أعاملك أنا ووالدي معاملة حسنة
مثل الأمير الدمية
الذي يتحدث عنه الناس.
لو
لا تزال لديك مخاوف،
يمكننا توقيع اتفاقية ما قبل الزواج.
هناك قول مأثور،
الحقيقة الثابتة الوحيدة في هذا العالم
التغيير.
المستقبل طويل.
لنبدأ بتسوية أمور الشركة أولاً.
أما بالنسبة لعلاقتنا،
يمكننا أن نكتشف ذلك تدريجياً، حسناً؟
(إذا كان ذلك بسبب الحب)
(أنكما ستتزوجان
وتؤسسان عائلة،)
(والدك يدعمك.)
(لكن إذا كان ذلك بسبب
مصالح الشركة)
(أنك ستتزوج،)
(أفضّل التخلي عن تلك الأسهم.)
(هذا الأمر يتعلق)
(مستقبل ابنتي بأكمله.)
(هل تفهم ما أقصده؟)
(يفتقد،)
(هل تعرف من أنا؟)
(منذ أن امتلكت هاتفًا محمولًا،)
(كلمة المرور الخاصة بي كانت دائماً
تاريخ ميلادك.)
أريد أن أشكر كل
من حضر هذا الزفاف،
حتى أولئك المتزوجين بالفعل،
أن يرغب في الزواج مرة أخرى.
(أحبك.)
(أريد الزواج منك.)
(لا أستطيع أن أعدك)
(سأكون زوجاً مثالياً،)
(لكنني سأبذل قصارى جهدي
لأعاملك معاملة حسنة.)
(شكراً لك يا كلب كبير.)
(شكراً لك على إخباري بكل هذا.)
(لقد كنت أناديك بالكلب الكبير
منذ أن كنا أطفالاً.)
(يقول الناس)
(لا ينادي الأصدقاء المقربون
بعضهم البعض بهذا الاسم.)
(لكنني أناديكِ بذلك لأن)
(أشعر أنك دائماً بجانبي.)
(كلما احتجت إليك أكثر من أي وقت مضى،)
(أنت هناك.)
دان المال، صحيح؟
تهانينا.
ماذا أناديكِ الآن؟
الآنسة وو كما كانت من قبل،
أم السيدة شو بدلاً من ذلك؟
مئتا ألف.
خذ المال وانصرف.
مغادرة بينتشوان.
طريقة تفكير الشابة
يختلف تمامًا عن الآخرين.
لا بد أن هذه الحقيبة وحدها
تساوي عشرات الآلاف.
من الأفضل أن تحضر معك كيس قمامة.
وأضع فيه ثلاثمائة ألف
لي.
إذا كان المال قادراً على حل المشكلة،
لماذا أضيع جهدي
على أي شيء آخر؟
جئت لأتحدث إليكم بصدق.
أنا أعرف
أنت بحاجة ماسة إلى المال.
فلماذا لا نكون أكثر واقعية؟
ثلاثمائة ألف
أو خمسمائة ألف،
أستطيع فعل أيٍّ منهما.
لكنني أريد نتيجة مربحة للطرفين.
خلاف ذلك،
أضمن لك أنك لن تحصل على فلس واحد.
هل هذا صحيح؟
إذا تم
تحميل هذه الفيديوهات على الإنترنت عن طريق الخطأ،
متى تعتقد أنه سيكون الوقت المناسب؟
هل سيكون رائجاً
في يوم زفافك؟
هذا ابتزاز.
ما هو بالضبط ما أبتزك من أجله؟
لم أُحدد شروطي بعد.
ما هي الشروط؟
أنا...
ويمكن أن تكون أيضاً السيدة شو.
هل تعتقد أنني سأقتلك؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك حقاً.
كان مجرد شخص مندفع،
هل تبحث عن شخصٍ
لممارسة الجنس معه، هل فهمت؟
لكن النوم
مع نفس المرأة باستمرار
هذا موضوع مختلف.
وما الذي يجعلك مميزاً جداً؟
هل لديك أب قوي؟
لقد وُلدت محظوظاً فحسب.
نعم.
في هذه اللحظة، يقوم شو تشيانغ بمعالجتي
مثل شخص يمكنه استدعاؤه
أو صرفه حسب رغبته.
وماذا في ذلك؟
لقد كنت أهتم لأمره حقاً.
كان بإمكانه أن يحتضنني ويبكي،
وأرجو أن تقول لي بضع كلمات نابعة من القلب.
أعرف أيضاً
أن
اسم عائلة مجموعة بنغلاي الخاصة بكم كان في الأصل Xu،
ليس وو.
هل أخبرك بذلك من قبل؟
هل تجرأ حتى على ذكر ذلك؟
يفتقد،
لقد تزوجك من أجل الرفقة.
جسمك ليس
جذاباً مثلي.
إذا تم الكشف عن قصتي،
(ماذا ستخسر؟ الحب؟)
(كرامتك؟)
(أو صورة الشركة؟)
(أو ربما كل ذلك...)
لم يكن لديك ذلك على أي حال.
الرجال
لن يتبعك
للأبد.
يا لكِ من امرأة شريرة!
(لم يكن أصل كل شيء هو
سمك الكروكر الأصفر المقلي غير المطبوخ جيداً.)
(كان السبب أنني
لم أكن ناضجاً تماماً.)
(نفق شيانغبين)
(وو)
الجميع ينتظرك في المنزل.
بل إن لي لينغ أحضرت سمكة منتفخة.
ما هو الخطأ؟
ابقَ حيث أنت.
سأطلب من العم مينغ أن يجدك.
أنا بخير.
سأعود إلى المنزل قريباً.
فيفي,
بخصوص هذا الزواج
بينك وبين يانغ،
لقد نشأتما معاً وتربطكما علاقة وثيقة.
كلنا نعرف ذلك.
لكن الغرباء لا يفعلون ذلك.
ليس فقط المجموعة بأكملها،
لكن كل منطقة بينتشوان
يراقبون الوضع عن كثب.
لذا يجب التعامل معه بشكل صحيح.
بثبات.
خلاف ذلك،
ستتأثر المجموعة أيضاً.
(أخبرني صديق مقرب ذات مرة)
(قال ذلك شخص يُدعى لوكارد)
(كل جريمة)
(يصاحب ذلك حتما
تبادل مادي.)
(هذا المكان ناءٍ بما فيه الكفاية.)
(لا يوجد أحد في الجوار.)
(ولا توجد مراقبة في الجوار أيضاً.)
(وانغ دان: حسنًا، شو تشيانغ، انتظر فقط.)
(شو تشيانغ: لماذا لا ترد
على مكالماتي؟)
(لقد أوضحت الأمر تماماً. لقد انتهى كل شيء بيننا.)
(لا تلجأ إلى هذا الانتقام الخبيث.)
آسف،
الرقم الذي طلبته
غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
(قل لي الحقيقة.)
هل رأيت وانغ دان؟
لماذا ذهبت لرؤيتها؟
لقد قطعتها من أجلك.
أنت لا تعلم...
لديها فيديوهات لي.
أنا أعرف.
بل إنها أرتني إياها.
ماذا فعلت بها؟
فيفي، وانغ دان هو خطأي.
أعدك أنني سأقطع علاقتي بها تماماً.
دعني أتولى الأمر.
لو سمحت.
شو تشيانغ، هل ما زلت أثق بك؟
نعم أنا أعلم.
أعلم أنك غاضب جداً الآن.
لاحقاً، أفرغ غضبك كله عليّ.
لن أردّ أو أجادل.
لكن الآن، يجب أن نتكاتف.
دعني أقابلها مرة واحدة.
تمام؟
هل ما زلت ترغب برؤيتها؟
ألا تستطيع تركها تذهب؟
هل يمكنك التوقف عن كونك مندفعًا جدًا؟
أنت لا تفهمها على الإطلاق.
إذا ضغطت على شخص مثلها،
فهي قادرة على فعل أي شيء.
أي نوع من الأشخاص هي إذن؟
أنت تعرفها أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
قلت لك إني قطعت علاقتي بها تماماً.
ومع ذلك ما زلت ترغب في رؤيتها.
هل تريدين هذا الزواج أصلاً؟
فيفي، لقد كنا معًا
لسنوات عديدة.
ما أشعر به تجاهك،
أنت أدرى من أي شخص آخر.
لكنك لم ترد عليّ أبداً.
بصدق،
لم أكن أتمنى ذلك أبداً
أننا سننتهي معًا.
أعلم أن وانغ دان مغرور وسطحي.
إذا أمسكت برجل، فلن تتركه.
أعرف كل ذلك.
لكن عليّ أن أعترف،
ما أعطتني إياه
هو شيء لم ترغب أبدًا في تقديمه.
سألتني إن كنت لا أريد هذا الزواج.
كيف لا أرغب بالزواج؟
ليس لديك أدنى فكرة عما سيحدث في ذلك اليوم.
عندما أخبرتني عن
الزواج، كم كنت سعيداً.
لكنني شعرت بالذنب.
كنت خائفة من الزواج بك.
كل هذا خطأي لأني تسببت في المشاكل.
يجب أن أرى وانغ دان.
ثق بي.
يجب أن أقابلها وجهاً لوجه
وإنهاء الأمر تماماً.
لكن إن لم توافق،
لا أعرف حقاً ما قد يحدث.
إذن سيتعين علينا تأجيل حفل الزفاف.
ولا تنقل
أسهم والدك بعد.
(جناح المستشفى)
ما بكِ يا فتاة؟
حدث شيء ما؟
يبدو أنك مشتت الذهن.
لا.
أستطيع أن أقول إن ذهنك شارد في مكان آخر.
إذا حدث شيء ما
ويمكنك حلها بنفسك،
هذه قدرة.
إذا لم تتمكن من حلها بنفسك،
ابحث عن صديق.
هذه هي المهارة.
حتى الأصدقاء لا يستطيعون المساعدة،
ابحث عن والدك.
ما اسم ذلك؟
هذه هي العائلة.
والدك ليس كبيراً في السن بعد.
نعم.
لنهدأ قليلاً.
اعتنِ بنفسك.
افعل ما تشاء.
لا تدع والدي يعرف
بخصوص فوضاك.
اذهب إلى أي مكان تريده.
آسف.
و.
هذا كل شيء.
ألا ترتدي سترة؟ ألا تشعر بالبرد؟
ليس بارداً.
و.
هل أنت ذاهب للخروج؟
أين هي؟
عادت إلى مسقط رأسها
قبل نصف شهر.
لا تزال مدينة بإيجار المنزل.
قبل نصف شهر؟
هل ترى،
لا أحد هنا.
لان،
لن أطيل الحديث.
أنتِ صاحبة عقار معروفة هنا.
لكن شققكم
تُؤجر هذه الشقق للنساء العازبات فقط.
ما يفعلونه،
أعرف ذلك جيداً.
أنت تعرف؟
ثم دخلت إلى عرين النمر.
أنا مجرد مالك العقار.
إنهم مستأجرون.
لا يهمني سوى المال.
ما يفعلونه ليس من شأني.
خدمة توصيل الطعام في وقت متأخر من الليل،
ومن الباب إلى الباب.
لقد تحققنا من هذا الرقم.
إنه مسجل باسم أخيك.
يوجد ست سيارات إجمالاً.
وظيفة أخيك
هدفها هو قيادة هؤلاء الفتيات
أعود إلى هنا كل ليلة.
تذهب أرباحهم إلى حسابك.
تقول إنك لا تتحكم
بما يحدث في الداخل،
لكنك تغمض عينيك
وتفتح الأبواب لكسب المال.
ما تفعله،
هل كلامي غير واضح بما فيه الكفاية؟
ما مدى أهمية وانغ دان
لعائلتك؟
هل يجب التحقيق معها بهذه الدقة؟
هل هذا ضروري؟
أنا لا أحاول
أن أجعل الأمور صعبة عليك.
أريد فقط أن أعرف أين هي.
قبل ثلاث سنوات، استأجرت شقتي.
لم أرفع إيجارها أبداً.
اعتبرها عملاً صالحاً.
في الأساس، هي ليست شخصاً سيئاً.
أصبحنا مقربين، كالأخوات.
أيضًا،
تلك الفتاة مثيرة للشفقة حقاً.
يا له من أمر مثير للشفقة!
البحث عن الرجال في القمامة كل يوم.
كيف لا تكون مثيرة للشفقة؟
في وقت سابق،
قابلت نائب رئيس
أحد البنوك الصغيرة.
قال إنه سيحصل على الطلاق.
ثم حملت،
وأجرت عملية إجهاض.
دفع لها بعض المال وهرب.
وفي وقت لاحق، التقت بصاحب شركة شحن.
قالت إنه أعزب.
ظننت أنهم سينجحون في النهاية.
واتضح أن زوجته قد حضرت
مع مجموعة من الناس.
كسروا ضلعين من أضلاع وانغ دان.
وبعد ذلك، ظهر الرجل الذي تبحث عنه.
بل إنني ظننت أن وانغ دان كان محظوظاً.
لان، لا شيء من ذلك يهمني.
أريد فقط أن أعرف أين هي الآن.
أنت تتحدث عن شيء خفيف
وأنت تقف على أرض آمنة.
هذا لن ينجح معي.
لقد دفع أحدهم بالفعل مبلغاً
من المال لإخفاء وانغ دان.
أنا شخص ذو مبادئ.
أمثالكم يمشون على الأرض
لن أفهم أبداً
كم هو صعب البقاء على قيد الحياة تحت الماء.
يا أبناء الطبقة العليا، ما رأيكم
في وانغ دان؟
ظنت أنها أمسكت بطوق نجاة،
لكن في النهاية، أنتم يا قوم
بصقتها للتو.
ومع ذلك،
أراهن أنها ستنهض مجدداً.
لا تتوقع الحصول على
أي معلومات عن وانغ دان مني.
مرحبًا؟
آنسة، لقد وجدنا وانغ دان.
لماذا أخفيت الأمر عني؟
قل شيئا.
هل من الممتع اللعب معي؟
(عندما يحدث شيء ما،)
(إذا كنت تستطيع التعامل مع الأمر بنفسك،)
(هذه قدرة.)
(إذا لم تستطع،)
(ابحث عن صديق.)
(هذه هي المهارة.)
(إذا لم يستطع الأصدقاء المساعدة،)
(ابحث عن والدك.)
(هذه عائلة.)
(والدك ليس كبيراً في السن بعد.)
(حتى لو تحطمت إلى أشلاء،)
(وماذا في ذلك؟)
(يجب أن أقف صامداً ولو لمرة واحدة على الأقل.)
♪للحصول على إجابة♪
♪تقف حارساً وحيداً خارج الباب♪
♪الهوس الكامن في الداخل حاد♪
♪يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة♪
♪تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة♪
♪كل خصلة هي خيط رئيسي♪
♪القدر معلق فوق رأسك
كشفرة معلقة♪
♪تكتم الكثير من الإحباط♪
♪ وادفع الباب
بيديك ♪
♪ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً♪
♪توقف عن التردد♪
♪فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم♪
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
♪ سُحب ستار الحقيقة جانباً♪
♪تتجاوز الألم
لتصل إلى الشاطئ الآخر♪
♪تطالبين بدموعٍ تنهمر بغزارة♪
♪تطالبين
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح♪
♪أنت تطلب الغبار
لإثارة أمواج عاتية♪
♪ستنهض الأرواح من جديد♪
♪تطالب بأن يصبح القدر كريماً
من الآن فصاعداً♪
♪لإعادة كل
ما أخذه منك ذات مرة♪
♪أنت تطالب بالغد♪
♪لتزهر من وراء الأنقاض♪
سيأتي النور
♪من يحافظ على الدفء حياً♪
♪هل ترى الزهور تتفتح
في الهاوية؟♪
♪من لا يتوقف عن النداء♪
♪وأخيراً يفتحون أعينهم♪
♪هل أنت قادم من سبات طويل؟♪
سيأتي النور
♪تطالب بالمرور عبر
مخاطر الحياة بسلام♪
♪أنت تطالب بتحديد مصيرك بنفسك♪
♪أنتم تطالبون بالمستقبل♪
♪لتزدهر أمام عينيك مباشرة♪
سيأتي النور